啥款？
全身上下遭地獄之火焚身卻動彈不得的滋味如何啊？
魔王大人…
你們的肉　內臟　甚至是骨頭
都會被本王吃得一乾二淨
你們就化為我野心的養分吧
不是的　我說那個　魔王大人
好了　宴會即將開始了
獻給孤王的第一號祭品…
就是你啦！
魔王大人！
幹嘛啦　蘆屋
請您用餐時安靜一點
這樣會妨礙到其他客人的
啊　歹勢　我好像有點High過頭了
不過內臟還真的是很好吃欸
我第一次體會到那些覺得內臟好吃的惡魔們的心情了
您歡喜就好…
不過　別光顧著吃肉請您也吃一點蔬菜
這樣會導致營養不均衡的
你別那麼死板嘛
今天是慶祝我升職才出來吃飯嘛
對了　是不是幫漆原買個晚餐回去比較好？
這裡好像也有賣烤肉便當喔
沒有這個必要
最近漆原　好像學會了一種叫做網路購物的東西
白白浪費了家裡很多錢
蛤？
請您狠狠地制裁他吧
Get Out Of The Gate
True Sky
この瞬間、この場所がスタート
就在此刻 就在此處開始
イメージしてみよう 何ができるのかな
試著想像一下　自己能做到什麼呢
信じられない出来事だってある
世上有些事或許讓人難以置信
もっと…越えていけるね
相信你能跨過障礙  走得更遠
Power of Dream
ゼロから生まれるすべて
由零誕生的一切
輝いて　　あの空へ
閃耀著光芒　飛向那片藍天
Fly
Light Blue Wind
思いきり、羽ばたきたい
下定決心用力的展翅飛翔
最高のスマイルで 笑いながら さぁ、ゆこう！
帶著最美最燦爛的笑容　出發吧
未知の世界へと今 飛び出そうよ
奔向未知的世界　現在就昂首向前行吧
Go to Another World
未来を選び、決めるのは自分
未來要如何抉擇　做決定的還是自己
夢を追いかけて行こう 泣く日もある
在追逐夢想的旅途中　偶爾也會有想哭的時候
それは大事な願い、消えないで
那最重要最寶貴的願望　絕不會消失
きっと逢えるから 明日の君へ…
我一定可以見到　未來的自己
Get Out Of The Gate
True Sky
奧爾巴居然失蹤了？
是的　看起來勇者艾米莉亞現在已經在異世界生存下來了
什麼
還不只是這樣
魔王好像也存活在異世界的樣子
連…連魔王也是!?
根據奧爾巴所說　在魔王城的激戰最後
她不是和「進化聖劍·單翼」一起消失了嗎？
這完完全全是個謊言
連艾美拉達和艾伯特被拘禁的那件事
看起來也是奧爾巴大人在幕後所指使的
什麼？
至於艾美拉達
已經確認到她回到聖·埃雷帝國了
目前有報告顯示　她現在正在準備大肆宣揚
艾米莉亞尚在人世以及奧爾巴大人的叛教行為
叛教？妳是說大神官背叛了教會？
羅貝迪歐大人　請您冷靜一點
這個報告也太過刺激了吧
但是　這就是事實
一旦聖·埃雷帝國的宮廷法術師
公開承認艾米莉亞還活著的話
這個影響將會非常的大
而且也和教會所公開發表的
艾米莉亞已經死亡的消息相互矛盾
您覺得怎麼處理比較好呢
怎…怎麼處理？
是要承認大神官的叛教行為
還是要把艾美拉達　艾伯特
還有艾米莉亞三個人滅口嗎？
這實在是太亂來了
長久以來
一直要我們異端審問會亂來的人
不正是在座的各位嗎？
那麼　如果是妳呢？
如果是妳　妳會怎麼做呢？
我們回來囉
很慢耶你們　我肚子快餓死了啦！
你至少也說一句『歡迎回來　主人』吧
你能在這個房間住下來
可是拜魔王大人大發慈悲所賜的
拿去吧　漆原這是給你的禮物
喂　你們兩個不是去吃烤肉了嗎？
為什麼會外帶杉家的豬肉丼回來啊？
neta：食其家
不是已經給你弄好了電腦和網路線了嗎？
你知不知道這樣要花多少錢啊？
不准再哭么了
電腦又不能當飯吃
那你就幫助魔王大人
收集這個世界上現存有關魔力的情報吧
根據你的表現
可以考慮把豬肉丼從中碗升級成大碗
然後再升級變成特大碗
就算表現再好也只有特大碗？
不過　漆原啊
你真的會用電腦嗎？
不信的話我現在就讓你看看我的實力吧
真是的　都已經快下班了的說…
非常感謝您的來電
這裡是Docodemo電話客服中心
由我遊佐負責為您服…
哦！真的通了！
真的耶　漆原你有夠厲害的
蛤？
喂　惠美　妳聽得到嗎？
魔…魔王…
你到底想幹嘛啊　我還在上班欸
別那麼生氣嘛　這只是駭客實驗而已啦
因為漆原說只要有電腦就可以做很多事
所以我就用信用卡分期付款
第一次買了高單價的東西
雖然我還有一堆事想問你
不過你先告訴我那個叫漆原是誰啊？
就是路西菲爾啦
等一下　路西菲爾是怎麼回事？
難道說他現在就在魔王城…
我掛啦　抱歉打擾妳啦
謝謝惠顧
你真的好厲害哦　真奧哥
打工連一年都還不到
就已經升任時段負責人了
是嗎？
反正我就只是在店長不在的時候
擔任代理店長而已
啊　那意思也就是說…
可以在一段特定的時間之內
支配一定數量的人類囉？
我不會讓他得逞的
惠美？
歡迎光臨
我有話要跟你說
正如妳看到的　我正在上班呢
等一下再說啦
是你先在我工作的時候打怪電話過來的吧
請…請問…
要不要來一份現在正在促銷的青椒薯條呢？
果然光靠這種配置　要玩網路遊戲真的很困難啊
啊…好想玩GAME啊
嗯？
東京近郊恐怖地點 澀谷區篇
________________________________
這個是…
▇
超級古代遺跡100之謎
卡帕多西亞
這個很有可能是以前那些低級惡魔
在這裡居住時所留下來的遺跡…
要是真的是這樣的話
說不定就可以補充魔力了
不過要去土耳其的旅費…
到底需要魔王大人幾個月的薪水呢…
嗯？
房東寄來的？
大家辛苦了
那　妳想幹嘛啊　惠美
什麼「我想幹嘛」？
昨天的電話是怎麼回事啊？
我不是已經說過是漆原幹的嗎？
為什麼路西菲爾會變成漆原了啊？
上次那件事情之後奧爾巴就被警察抓走了
而那傢伙也不能隨便出門
因為實在沒辦法了
所以我只好暫時讓他住在我家了
◎光照良好
◎距離醫院300公尺
◎無需保證人
◎附近有澡堂
◎綠樹多
閒靜的住宅街道
◎通風良好
三個大男人擠在那麼小的房間裡面？
不行嗎？
不然還能怎麼辦？
我的魔力已經全部用光光　半點都不剩了
就算想回去安特·伊斯拉也回不去
哼　不過我倒是隨時都可以回去哦
而且以後也不需要為了要控制「門」
而急著去找恢復聖法氣的方法
那妳就早點回去不就好了嗎？
我…我可是勇者欸
只要你還留在日本　我就有監視你的義務
啊　麻煩死了
喂　我回來囉
漆原!?
振作一點！
是被誰襲擊了？
魔…魔王大人…
那個東西千萬…別看啊…
房東的泳裝照？
是的　信上說她現在正在夏威夷度假
然後裡面附上了她在威基基海灘戲水的照片
真是難以置信　她拿這什麼東西給我們看啊
這種東西怎麼可以通過審查啊
真正有夠沒路用
堂堂惡魔會怕這種東西以後要怎麼辦啊
那真奧你也看啊
比起這個　漆原
你搜集到關於魔力的情報了嗎？
哇　你糊弄過去了！
真奧　你剛剛想糊弄過去對吧
魔王大人沒有糊弄你
只不過有時候也必須勇敢地撤退
什麼勇敢地撤退啊
不過算了
我剛好找到一個讓我蠻在意的情報
這哪算是有關於魔力的情報啊
這個世界上的魔力熱點
不是只有金字塔和巨石陣那種古代遺跡而已
只要用心去找　就會發現附近其實還是有很多的
當然　這些情報在圖書館是不可能找得到的
這附近可信度比較高的就是這個了吧
打不開的教室？
沒錯
這裡的舊校舍
有一間現在已經廢棄沒有在使用的教室
不過聽說晚上就會傳來微弱的談話聲或者笑聲
或是會傳出腳步聲
根據我分析 這個跟惡魔有關聯的可能性很高
這裡就是那間學校嗎？
給人的感覺還蠻明亮的呢
這裡面真的有和魔力有關的東西嗎？
在這裡倒是感覺不到有什麼啊
不管怎麼樣　身為校外人士的我們
要自行進入學校應該是相當的困難
真奧哥
佐佐木小姐？
什麼嘛
我還在想說是在什麼地方聽過的校名呢
原來是小千的學校啊
小佐佐
那個就是麥丹勞的那個人嗎？
對　就是他真奧哥！
那另外一個呢？
是他的室友　蘆屋先生
室友？
在三坪大的公寓裡
兩個男人住在一起共度貧苦的生活
兩人同睡一張床…
啊啊啊～
喂　不是啦不是的啦
佳織妳在亂想什麼啦？
喂喂喂
她們是在聊什麼開心的事嗎？
到底是在聊什麼呢？
打不開的教室？
沒錯　就是小千學校裡的七大不可思議之一
我們聽到的就是那個
那個傳說的確還蠻有名的
像是那個打不開的教室裡面
會傳出怪物的低吼聲啊
或是窗戶上反射出惡魔的影子之類的
啊　難道說那個其實是真奧哥嗎…
不　不是我啦
不過或許和安特·伊斯拉會有關係也說不定
所以說我想去調查一下
我知道了　真奧哥
這件事就交給我吧
這裡就是舊校舍了
不過…這裡為什麼會被叫做打不開的教室呢？
雖然這只是傳聞
不過在我出生之前就已經流傳很久了
聽說那間教室
好像發生過一件　學生突然神秘失蹤的案件
從此以後　那間教室就一直沒有再使用過了
要不要在這裡稍微休息一下　順便吃點點心呢？
不用了…我們又不是來遠足的
小千　感覺妳好像很開心啊
因為　不論是打工還是其他什麼事
都是真奧哥在幫我
這次能幫上真奧哥的忙　我真的很開心
妳不會怕嗎？
因為是跟真奧哥在一起　所以我…
是嗎？
對了　不是說有七大不可思議嗎？
其他還有什麼呢？
嗯？
啊…我想想…
上樓和下樓時樓梯數目會不一樣的　北邊樓梯
全身都是血還會走路的　二宮金次郎像
只要到了凌晨三點　就會變成雙眼皮的美術室雕像
只有「詛咒」這個詞句會被塗滿血紅色的
圖書館裡的《廣辭苑》
『廣辭苑』是巖波書店發行的中型日本國語辭典
有時只有Si這個音不會響的　音樂室裡的鋼琴
再加上打不開的教室　也才只有六個啊
第七個沒有任何人知道
那是因為 如果七個傳說全都知道的話…
全都知道的話…
會…會怎樣…？
手機就會接到來自陰間的電話
魂魄就會被勾走
這個不管怎麼想都不合理啊
為什麼只因為「知道」就要被勾走魂魄啊
如果只是碰巧聽到的話　那要怎麼辦啊
魔王大人　請您鎮定一點
佐佐木小姐說過這是發生在她出生很久以前的事
那包括打不開教室在內這些七大不可思議傳聞
為什麼裡面會出現手機呢？
你說得有道理
你搞什麼啊！漆原　不要亂嚇人好不好
你幹嘛那麼大聲啦
怎麼樣　你們到了打不開的教室了嗎？
還沒啦　你找我幹嘛啦
我只是想提醒你一下　那間打不開的教室啊
我想那裡很有可能是以前「門」開啟過的地方
Gate
你說「門」？
對
因為只要是「門」開啟過的地方
Gate
磁場就會變得不太穩定
以後要在那裡開啟「門」也會變得比較容易
Gate
那以前那些神秘失蹤的學生　該不會是…
被「門」吸進去的可能性很高哦
Gate
總而言之
這次要是運氣好　可以碰到「門」再次開啟的瞬間的話
Gate
說不定就可以從那裡補充魔力了
等你到了打不開的教室那裡再 Call 我吧
我先掛囉
話說回來　漆原那傢伙
到底是怎麼查到這些情報的
網際網路果然厲害啊！
剛剛是有什麼聲音響了對吧
是警衛嗎？
這個時間應該不會在啊
哼　是通過「門」過來的異世界魔物嗎
Gate
既然一開始就知道是什麼那有什麼好怕的
準備開扁吧
您還有可以對人開扁的魔力嗎？
萬一狀況緊急的時候　就用這個
嘿係捨貨？
驅邪符
它的效果已經由我們惡魔驗證過了
那不是房東的…
是腳步聲…
三更半夜的把高中女生帶來學校
你們是想搞什麼鬼啊？
惠美!?
原來如此
你們是打算從那個打不開的教室取得魔力啊
話說妳才是咧
這麼晚了還跑到學校幹嘛啊？
勇者也會搞非法入侵嗎？
啊…那個…不好意思
學校規定不可以把室外鞋穿到室內
可以請妳換上這個嗎？
因為我在跟蹤你們的時候
發現你們趁半夜偷偷跑進學校
所以我才跟過來而已
總而言之　你們跑到哪我也要跟到哪
我怎麼可能眼睜睜地讓你們在這裡補充魔力…
喂　魔王～！
真奧哥　這樣好嗎？
把遊佐姊一個人丟在那裡…
這樣最好
只要跟她扯上關係就不會有什麼好事
給我站住　魔王～！
啊　真是的　實在有夠煩的
別跑　讓我一劍砍了你！
好膽你嘜走！魔王！
我砍了你！我要砍了你！
怎麼了？小千
沒…沒什麼
出現了啊　你這個怪物！
很好
好妳個大頭啦　笨蛋
啊　遊佐姊…
這是人體模型　只是個假人而已
欸？
用聖劍把人體模型碎屍萬段的勇者
找遍全世界　大概也只有艾米莉亞妳一個吧
哪有人突然就拿出聖劍砍過來的啊！
這一攤　妳自己想辦法搞定吧
這種東西一定很貴吧
啊～我啥米嚨嗯栽
只…只要不說就不會有人知道了啦
我開玩笑的　當然是不可以的啦
要…要說起來
還不是因為你們幾個偷偷跑進來學校的關係
妳還想耍賴啊　艾米莉亞
你快點用魔力收拾爛攤子啊
我幹嘛要用珍貴的魔力替妳收拾善後啊
這個人體模型　竟然只有一個心臟!?
蘆屋先生　我雖然不知道惡魔是怎樣
不過人類的心臟就只有一個哦
對面就是打不開的教室了對吧
夠了妳　快把聖劍收起來啦
我沒說好之前不要再拿出來
我沒事幹嘛要聽你的指揮啊
對面就是舊校舍了
打不開的教室就在上了樓梯的最上層
就是三樓
好　我們走吧
這裡就是打不開的教室啊…
不過這塊木板　真的以前就有嗎…
就跟你說把聖劍收起來啦
嗯？
怎麼了嗎？蘆屋先生
這扇門　好像最近有什麼人出入過的痕跡
木板並沒有被釘死
這扇門不是打不開嗎？
怎麼感覺這裡好像有人住過
不管怎麼看都不像是長時間沒人進出的教室
那個是…
遊戲機？
幹嘛啦　漆原
你們差不多已經到打不開的教室了吧
我們才剛到而已
你不要沒事打電話來亂好不好
會嚇死人的
你在那裡有沒有發現有什麼掉在地板上呢？
比如說…遊戲機之類的
是有東西掉在這裡　現在就拿在手上
啊　果然是掉在那裡了啊…
果然是？
誒？啊…不…沒什麼
不好意思　可以幫我把那個帶回來嗎？
漆原　難道說你…
誒？什麼？
你不是跟我說過這裡的「門」會比較容易開啟嗎？
Gate
你跟奧爾巴該不會就是在這裡開啟「門」
來到日本的吧
對啊　我沒說過嗎？
有說過才怪！！
就這樣　我和奧爾巴在那裡住了一段時間
那個時候玩的遊戲機好像就掉在那裡了
漆原
你該不會是為了要我們幫你把這個帶回去吧…
這怎麼可能啊…!?
我只是在想之後會不會又有人開啟「門」來到這裡的…
Gate
對了　你有發現什麼嗎？
沒有的話　就快點回來吧
我肚子餓了
啊　豬肉丼就好了　豬肉丼…
真是的　漆原那傢伙
真是越來越得意忘形了
我們把這台遊戲機
拿到 BOOK.ON 換點錢回來怎麼樣？
還可以補貼一下生活開銷
你這個家庭主夫到底是有多盡職啊
烏龍麵？
可惡！害我昨天白跑了一趟…
啊？
啊　真奧哥
那個是你昨天掉在學校實驗室裡面的東西…
真奧哥？
你振作一點啊！
真奧哥！！
還我啦　那是我的東西啦！
遊戲每天只能玩一個小時
我沒把它拿去BOOK.ON換錢
你就該謝天謝地　辦桌請客了
有新房客搬過來了嗎？
危險！
妳…妳沒事吧？
魔王大人　您沒事吧？
啊　不是我啦
是這個女生突然樓梯上摔下來了
粗心…誤事啊…
蛤～？
1 2 3 4
何処から朝になる 静かな空
寂靜的天空 太陽從何處升起
見ないふりをした指切り 小指の先
細嫩指尖上的約定 已不願再回首
笑われた月なら 消えてゆくんだ
嘲笑著我的月亮 也漸漸的消失在
昨日の方角へ
昨天的方向
嘘つき 臆病者
大嘴巴 膽小鬼
みんなまとめて僕なら
對於所有所有這些我卻只能
「最低」言ったのは夢の中だ
在虛幻的夢境裡說「差勁」吧
月の影に隠してた
隱藏在月光的陰影裡
本当はね泣いてた
其實我正在默默哭泣
涙はもう流れない
無聲哽咽
枯れてしまったの あ～
眼淚早已枯竭殆盡
何もかも許せたら
如果放任所有一切
流れるかもしれないけど
或許為了想守護的事物
守りたい物ばかりだな
還能再次動容落淚吧
魔王、
敦親睦鄰貼補家計